#projetwithreactok-okpart1
projet avec react.	
Affiche à l'écran toutes les lignes du chat (sans accès IO).
Bon fini avec quelques petits bug, comme le prenom de l'utilisateur qui ne s'affiche pas

#nodejsfirst
Fonctionne, webservice avec un accès à MongoDB

#react-chat-example-master projet de godefroy
https://github.com/Godefroy/react-chat-example
Projet de chat par le formateur godefroy, jamais testé mais qui devrait fonctionner.

#node-emanagerws-master-tibiane
webservice node-js développé par le formateur tibiane, sur lequel on avait un peu travaillé.
A priori fonctionne

#angular2-tuto
petit exemple angular2 fait par moi, avec 2 composants

#ng-contacts-master-tibiane
tp angular2 avec cycle de vie des composants

#nodejs-typescript-DESIGNPATTERN
Projet bien pour commencer en nodejs typescript.

#nodejs-test-unit-mocha
Mini projet qui fait des tests unit avec mocha
Les tests sont lancés avec en console "npm test"
Il faut plutot utiliser la console de visual studio code que cmd
Un rendu HTML est généré dans le répertoire asset

#nodejs-test-unit-typescript-telephone
Projet pour essayer le test unitaire avec mocha

#nodejs-test-unit-bouchon-user
Projet pour faire du test bouchon avec mocha et SINON
